# students

Это панель управления студентами, на которой есть:

      - таблица со студентами с фильтрами и сортировкой,
      - форма добавления нового студента.
      
Студенты хранятся в массиве. Каждый студент — объект, содержащий следующие данные:

      - имя,
      - фамилия,
      - отчество,
      - дата рождения (объект Date),
      - год начала обучения,
      - факультет (строка).
      
Для добавления студентов на странице предоставлена форма с полями, соответствующими данным студента. Форма проходит валидацию по следующим правилам:

      - все поля обязательны для заполнения после применения к значению метода trim();
      - дата рождения находится в диапазоне от 01.01.1900 до текущей даты;
      - год начала обучения находится в диапазоне от 2000-го до текущего года.
      
Валидация происходит после нажатия на кнопку «Добавить студента», расположенную под полями для ввода. Если валидация прошла успешно, то все поля очищаются, а новый студент добавляется в таблицу. В противном случае над кнопкой выводится сообщения с описанием ошибок для пользователя. 

Данные из массива выводятся в табличном виде. Каждая строка таблицы содержит информацию об одном студенте. Колонки таблицы:

        - Ф. И. О. студента.
        - Факультет.
        - Дата рождения и возраст в формате «31.12.2000 (20 лет)».
        - Годы обучения и номер курса в формате «2019-2023 (закончил/а)». 

Первая строка таблицы — заголовочная, в ней указываются заголовки колонок (Ф. И. О., факультет, дата рождения и возраст, годы обучения). При нажатии на ячейку заголовочной строки происходит сортировка по соответствующим полям студентов.

Перед таблицей также есть фильтры, состоящие из полей:

        - Ф. И. О. для поиска подстроки в фамилии, имени или отчестве.
        - Факультет для поиска подстроки в названии факультета.
        - Год начала обучения (точное совпадение).
        - Год окончания обучения (точное совпадение).
        
При любых изменениях в полях для фильтрации содержимое таблицы изменяется в соответствии с указанными фильтрами. Если указано несколько фильтров, то все они применяются к массиву студентов по очереди.
